Vamos a agregar más atributos a las reservaciones , también cambiar el formulario de reserva y el ticket generado:
	- El ticket generado debe mostrar "Datos bancarios (En caso de que el cliente quiera pagar por transferencia) y numero de contacto para que el cliente pueda enviar el comprobante pago por whatsapp)  
	- Vamos a agregar más campos en el formulario de reserva: Anticipó (Campo numero para ingresar un cantidad, este campo indica si la reservación se esta apartando mediante un anticipo) método de pago: transferencia o efectivo (Indica si el anticipo se esta haciendo mediante una transferencia o por efectivo) así el pago pendiente seria dependiendo de sí se dio un anticipo, por ejemplo sí se dio un anticipo de $200MXN y el precio es de $450MXN entonces en el ticket mostraria que esta pendiente por pagar $250MXN
	- Reservado por ó createdBy: Este atributo indica que usuario esta haciendo la reservación (call center, dueño, taquilla, etc) aquí se podría guardar el iD del currentUser, este atributo no debería mostrarse ni en los tickets ni en los resúmenes de los viajes, este atributo únicamente lo vamos a usar como referencia en una sección "Comisiones" que agregaremos en los siguientes pasos. 
	- Entremos más en detalle de los estados de pago en las reservaciones con ejemplos.
		-Reservación de $450MXN, anticipó $200 (transferencia), resta por pagar $250MXN (Esta información debe mostrarse en el ticket generado) Entonces hasta que se de el pago de $250MXN esta reservación tiene un estado de PENDIENTE PAGO
		-Reservación de $450MXN, anticipó $450 (Transferencia), resta por pagar 0, Entonces esta reservación tiene un estado PAGADO
		- ¿Cómo mutan los estados de las reservaciones?, hay 2 formas de cambiar el estado de las reservaciones: Mediante la sección "Reservaciones" podemos marcar como pagada la reservación e indicar sí se pago por transferencia o por efectivo, la segunda forma es apoyándonos del QR que se genera en cada reservación: Al escanear este QR nos debe desplegar la información de la reserva, indicar cuanto esta pendiente por pagar y desde ese panel marcar como cobrado (Por defecto esta en efectivo pero con la opción de cambiarlo a pagado por transferencia) 

		-Ahora pongamos la siguiente situación: ¿Qué tal si el anticipo es en efectivo ósea el usuario dio el anticipo en persona? por eso es importante el atributo createdBy ya que gracias a esto vamos a poder identificar que usuario fue el que registro esta reservación y por ende quien tiene ese anticipo en efectivo, esto va a ser util para una sección "Contabilidad" la cual entraremos en detalle mas adelante. 
		-Importante: el anticipo no puede ser mayor al precio total de los boletos. 
